# Next.js Product Store with ISR

Это приложение, созданное с использованием Next.js, демонстрирует возможности статической генерации и инкрементальной перестройки (ISR). В приложении представлены страницы питомцев, которые генерируются статически и обновляются при изменении данных.

## Установка

1. Склонируйте репозиторий:

```bash
   git clone https://github.com/your-username/your-repo.git
   cd your-repo
```

2. Установите зависимости

```bash
   npm install
```

## Запуск проекта

Для запуска проекта используйте следующую команду:

```bash
   npm run build
   npm start
```

## Проверка функциональности

1. Проверка статической генерации и инкрементальной перестройки (ISR):
   Доказательство работы ISR: cтраницы питомцев генерируются статически на этапе сборки и могут обновляться инкрементально.
   В файле app/pets/[id]/page.tsx задано значение revalidate 15 секунд, после изменения данных страницы пересобираются и изменения отображаются после указанного интервала.
   Чтобы проверить это, можно:
   Изменить данные питомца в исходном массиве pets или подключить внешний API с изменяемыми данными. Данные можно изменить нажав на кнопку "Изменить имя на Тузик"
   Дождаться пересборки после заданного интервала времени.
   Открыть страницу питомца в браузере и убедиться, что отображаются обновленные данные.
2. Проверка наличия необходимых страниц:
   На главной странице есть ссылка на страницу с питомцами.
   Проверить, что страница доступна по корневому пути /.
   Страница списка питомцев (app/pets/page.tsx):
   Убедиться, что отображается список питомцев с ссылками на страницы отдельных питомцев.
   Проверить, что страница доступна по пути /pets.
   Страницы отдельных питомцев (app/pets/[id]/page.tsx):
   Проверить, что страницы доступны по динамическому пути /pets/[id], где [id] — это идентификатор питомца.
   Убедиться, что страница питомца корректно отображает его название и описание.
3. Проверка подхода ISR:
   Использование параметра revalidate:
   В коде (app/pets/[id]/page.tsx) быть явно указано значение revalidate, чтобы Next.js выполнял инкрементальную перестройку.
   Заказчику можно показать строку export const revalidate = 60 и объяснить, что это позволяет обновлять страницу каждые 15 секунд.
   Генерация статических параметров (generateStaticParams):
   В коде должна присутствовать функция generateStaticParams, которая генерирует статические пути для страниц питомцев.
   Эта функция используется для генерации статических страниц на этапе сборки.
4. Использование TypeScript:
   Убедиться, что код написан с применением TypeScript, и типы данных указаны для компонентов и параметров.
